大家好，莎拉（Sarah）就是位，我们来这里是另一个创意
这些特别的来宾在科尔曼的人生插曲中，我是
梦girl以求的女孩和喜剧演员的创始人，我叫艾琳·巴格威尔（Erin Bagwell），我也证明了
她自己的梦中情人和这个星期三女权主义者的创始人
昨晚的讲故事博客是“梦中情人”在白宫的首映式
不认识你的人的房屋秀给我一点点
什么是梦中女孩的背景以及你们如何相遇，所以梦中女孩是
纪录片，展示了激励雄心勃勃的女性的故事
企业家，我们跟随五位女性，我们看到了她们的生活
他们的家人和他们正在建立的企业，我们通过
亚伦于2014年8月发起的Kickstarter广告系列进入了我的收件箱
由另一个YouTuber的Marie Forleo提供，我看到了预告片
亚伦（Aaron）制造的东西，我只是内心深处知道那是我的本意。
继续努力，所以我伸出手向她推销，我让我帮她经营这件事
两个小时之后，我们在Kickstarter上，对很多人来说
吸引YouTube观众或其他具有更高志向的观众
拍电影，我觉得好像没有更好的时间
现在就拍电影，因为那里有很多机会，但是在
同时因为有很多途径，所以有很多人在做
那么，您是如何消除所有人的混乱的呢？
提出想法的Kickstarter，您如何在世界上独树一帜
那里有很多人试图讲一个故事，我肯定是说满
披露我们花了六个月的时间来制作我们的Kickstarter，所以我们投入了很多
时间，精力和精力投入到品牌塑造需求中
社交媒体超级早，甚至是一分钟，我们决定做我们正在进行的活动
Facebook和Twitter，并开始建立观众群，因此我们一直
在我们甚至启动之前就建立了几个月
我认为制定一项具有战略意义的计划必须深思熟虑，并且您知道我们
在拍电影，所以我想拍电影预告片，所以我投资了
四千美元的制作费用让您知道了我们的四分钟录像，所以我所有的
节省基本上是一项非常重大的承诺，但我们知道我们想
产生的东西真的很漂亮，真的对
观众，所以您不必投入工作，因为您不能只是
在Kickstarter上抛出任何东西，对吧，希望有人喜欢你，而你
还必须讲一个与亚洲有​​关的故事，你知道它与
人和东西，那是什么真正地吸引了您，您知道您看到了
确实能吸引您的差事或预告片，您就像我
必须参与其中，因为我认为见到你们我很疯狂
感觉你可以像十年一样斋戒哈哈，事实上你是通过
Kickstarter是的，我与她取得了联系，您实现了目标，所以我那是什么
就像，你知道那只是那种直觉的一种
我本来不想做的其他事情，但就像我看到拖车，看到Kickstarter一样工作
制作精美的预告片，有那么多的硬化
灵魂在里面，我看着那个屏幕上的女人，就像我就是这些
女人喜欢他们的经历是我的我是一位女企业家我开始了我的
一年半之前，我确实尽了最大的努力来扩大规模
使其在媒体空间中发挥作用，然后我在屏幕上看到亚伦，她打电话给
行动我很喜欢被召唤行动，所以我喜欢它，我们去了，它
如此重要，以至于您拥有良好的设计，并且在线拥有美学
这使您的项目具有可信度，因为人们
想参与似乎合法的事情，这是
在线媒体，我认为您必须具有信誉，因为有很多人
这样做吧，让我们谈谈你生活中的人，嗯，你知道她在追求她。
梦想听起来很性感，但是很难，是的，如此艰辛，艰辛
而且您对此有所了解，所以当您在追求的过程中
你的梦想记得有很多点，我觉得你就这么
容易打电话退出，所以为什么留住那些关键人物如此重要
我周围和周围的我，我爱我忘记了谁这么说，但就像你
是我已成为您保留的会计核算的平均值，所以
如此有价值的发言，是的，我认为这有点像
我生活了几年的指导原则，现在只是您的平均水平
与您度过时间最多的五个人在一起的人中
和你在一起是那五个人的平均值，所以我的人生目标是
不断发展壮大那些人，对我来说这不是
五个多一点，可能是十个，可能是二十个，有那么多人，我就是谁
真的看到了我，看到了他们，我们彼此认同
以脆弱的真实心为基础的方式，它放大了我们所有的集体
就像昨晚在那个房间里工作，那里有200个人，我们超卖了
事件他们不得不带来额外的椅子，这是在白宫，但他们
只是喜欢我让李某放心的人支持我们并爱着我们，而我们
培育了这些关系，我们投入了大量的工作时间，全心全意投入工作
所有这些关系，那就是你知道，我认为那是最伟大的事情
昨晚对我来说是环顾四周，就像这里的每个人都喜欢
我们非常好，尤其是我的意思是，当您是一名企业家并且您知道何时
您正在进行一个大型创意项目，有很多不同的观点，
您需要有很多不同的东西，您知道我们可能会唤醒一件事
下午，那周真的需要一名会计师，这是我们的重点
确实需要律师或真的不需要您更多的创造性帮助或需要雇用它
就像有很多人，或者我们可能只需要指导，我们可能只是
需要支持，就像旅程中有很多不同的部分一样，
不断地改变它，不断地涉及到，所以你真的需要
就像一群可以依靠的人，你可以称之为
您可以甚至帮助他们，所以如果您
做任何大胆的事情
之所以在那里，是因为我很幸运能够在自己所在的社区长大
总是参与某些事情，所以我有了那个人的社区，什么是
您对某个发现自己有点孤独的编辑的建议
寂寞，因为这是当你做一些有创造力并且有远见的时候
很容易被关闭，把自己放在角落里，只是我的艺术，我
想要做我想做的事情，那么您对外面某人的建议是什么
嗯，我同意你的观点，但是我如何找到那个社区呢？
您可以告诉他们去寻找的实际的有形的东西II认为这是
我真的很难，我想你知道当你在做某事的时候
对某事充满热情，这确实是你灵魂的一种表达，但是
找到愿意受伤害的人让人们看到它，并且
让人们塑造它并让它变得更好我是说我们有
大约七个月前的原始粗加工，然后我们向执行人员展示了
制片人，在那里你知道我们的创意盟友，你知道他们问
我们为寻找削减一些角色做一些灵魂工作，最终我们
重新开始，很痛苦，很血腥，是你的孩子，是的，我们
我们以为我们在这个过程中处于某个位置，而在那时和之后
我为这部电影感到骄傲的那一天，以至于我对开始影片感到无悔
从头开始，我感到很自豪，从头开始，我有种力量感
我们必须开放建议室，我的意思是很大的打击
对自我的打击对过去一年半的打击是对的
在那个空间里，但是我想在这里，如果你想创造最好的作品
可能您需要让人们参与进来，我们需要让人们塑造您需要的东西
让人们给您一些建议，而不是所有建议。我的意思是，这很有趣，我坐在我们的
执行制片人鲍森，他说x我们会做决定，我会说
没有东西，他会很棒，所以无论您想做什么，您的手机都可以，但是
能够再次为我自己做最好的决定，而不用害怕
摆脱自我，好吧，我要如何使它变得更好
那就是只要有一个YouTuber创作者就可以敬佩您
您通过Kickstarter在网上找到的某人只是伸出手，是的，您不知道
该人是否会回覆您，但也许我们的社区会
那是一个像你一样敬佩这个人的人组成的社区
过去两周前是猴子，类似的原因是猴子
是的，他们你知道我看到了拖车，那太好了，然后我又
它的美学和您所拥有的信誉给人留下了深刻的印象
整个项目，你们看起来太酷了，我的意思是旁注
对人友善，成为一个冷静的人，会在很长一段时间内获得回报，是的。
是的，就像被那种善良的人一样被抛在后面，
慷慨的精神使我们踏上了征途，就像我们找到执行官一样
制片人我一时兴致勃勃地去了圣丹斯电影节，不知道
那里的任何人最后坐在餐厅酒吧，他坐在我旁边，
我们只是整夜聊天，直到结束时，他就像我很想
指导你，这是我第一次想向你投资的电影人，好吧
它只是改变了我们的整个创作过程，我们不会
到达那里，而不仅仅是好奇，想知道谁是这样的人，如果
你感到孤立无援，知道这又回到了两件事
对分享您的工作感到紧张，这没关系，您只想成为
被社区成员看到，所以伸出手让人们给您一些反馈
但是您敬佩的人以及他们的工作启发了您，
这部电影很有趣，因为这确实是电影的一种
像现在这样变化，您需要专注于数字
您专注于在线如何获得通过这部影片开始的电影
将Kickstarter吸引到尽可能多的人的支持者和支持者手中
所以说说这部电影的发行过程是因为
有趣的是，我认为电影的发展绝对是这样的
首先，我们真的很幸运，我总是说赚了我的另一半
大脑，她就像我的创造力，而我更像是分析洛根，
我们只是在需要的时候经过交叉，所以我们的分配计划有
在过去的一年半中有机地发展起来，
特别之处在于我们能够思考如何在出售电影的同时
我们正在拍电影，所以我们的Kickstarter观众让Aaron非常漂亮
创造了如此强大的基础，成千上万的人支持我们
爱我们，顺便看到我们，您筹集了多少钱，是104,000
通过Kickstarter筹集资金不，不用担心，然后真的
就像我们要如何将其融入人们的生活中一样
在供水中做到这一点我们如何确保这些主题是
进行了讨论，因此我们创建了一个许可模型，我们现在将其分发
通过，我们在自我发行电影，所以有三个
我们为人们提供的不同的眼泪来到他们自己的主人身边
放映，然后他们从票务中保留收入的100％
销售，我们的目标是仅仅考虑我们可以筛选的最大数量
从公司窃听泡沫，所以我们让Twitter做14场放映，
我们所有的全球办事处中，您都知道女性刚刚拥有自己的
本地网络小组来到他们的房子，看着他们的生活
我们有房间出租一千人剧院来填补
整个剧院和他们想要激发灵感的人们我们有200场放映请求
在20个不同的国家/地区也是如此，您的客人也被引用了，因为您想要
在同一时间将您的电影中的信息传达出来，就是这样
是您的工作，我不必赚钱是的，作为我们面料的一部分，RAB
是的，很喜欢它，因为您要去游览地铁，那看起来怎么样
就像您正在正确地获得赞助一样，是的，我们正在努力进行赞助，因此
这是一个层次，说实话，您知道的与我们一直在讨论的内容一样多
品牌和公司，这确实是朋友和家人的引导
您知道的投资我们有天使投资人，我们有kickstarter
进来，但真的像金钱对我们来说是一件困难的事，但我们只是知道我们是否
如果我们坚持创作过程，就可以坚持下去
我们现在有两个专职人员，并且在销售方面与我们合作
将这些检查放到世界各地进行预订，以便检查模型
这是数字销售的重要组成部分，而我们正在做的事情将是巨大的组成部分
在总理6月9日启动预售，然后我们将发布
今年秋天和九月的电影真的在进行预售，我们没有
甚至开发了20个部分的内容系列，称为您的野心时刻，
会在接下来的几个月内发射，所以非常抱歉，只是一名护士
地狱是的，但这就是您只需要知道它就像您的电动车总是说
刺戳刺戳戳完全正确，并给你的听众自己
势头，然后真正让他们投资于您的产品，并愿意
购买，现在是2016年，您可以选择的方式有很多
货币化，所以您只需要有战略性就可以看看
机会在那里，那里有太多的品牌
愿意成为很酷的事物的一部分，而人们的眼睛将会成为
就只是你必须走出去，弄清楚谁想
合作，您会确切地握手，生活会很艰难，
有时当你在喧嚣的中间，而你在
研磨的事情发生了，我的意思是说一个更好的故事
是的，当你是的时候发生的，所以我在一月份从加拿大搬到了布鲁克林，
工作了15个月的长途旅行，然后我终于签证通过了
我一月份搬到布鲁克林的公司
我们很高兴开始潜入水中，说实话，你知道
辛苦了，所以我花了几个月的时间才能适应自己的生活
男朋友在一起是我们在一起的七年，然后
突然你距离很远，所以我花了一段时间才适应我
生活在布鲁克林，有一次我回到加拿大做一些血液检查，我
出了诊断癌症的方法，这确实很罕见，但是可以治愈
一种叫做皮肤纤维瘤隆起的癌症
从三月到一周前甚至更疯狂的过山车和轨迹
昨天我发现我手术后没有癌症，是的，谢天谢地，谢谢
善良是对的，您知道一些对我而言非常重要的事情
过程是您知道拥有erin太不可思议了，她真的承担了很多
你们很多人都知道我的工作量我必须真正专注于我的健康和健康
和转变，但我们在一起，我们将像
彼此之间尽可能地真实我真的向所有人倾斜
在我的生活中再次像真正使你周围的人根基永存
夜晚就像是经历了这种逆境的庆祝活动
从身体上讲，我跌到了最低点，你知道手术后的疼痛是如此强烈，
这项工作使我的工作进展顺利，这是因为您正在做一些
就像给您按摩一样，它给您的感觉就像不是您的按摩之类的东西
晚安，是的，当你发现那件事时，你会知道的
因此，无论发生什么情况，实际上
是的，还有家人和东西的帮助下，帮助您度过难关，但是
是的，你必须找到一个平衡点，好好照顾自己，因为有时我
只是不睡觉，那是你必须要照顾好自己的事情，
你知道我以后会想像企业家那样忙碌而磨碎
几年了，我们不打算涂糖衣，就像
最艰辛的部分，同时成为我们生活中最艰辛和最美好的部分
我就像昨晚哭泣一样，因为就像我们在享受我们从未有过的乐趣一样
很久以来一直很有趣，但是你知道另一件事
当很多人被诊断出患有癌症时，
真的让他们醒来了，嗯，我有一瞬间，我就像
我正在做我梦dream以求的一切
想做的事，这让我知道这项工作对我有帮助
而且我们要度过难关，这真是令人难以置信
太好了，你们真是太好了，在那里出席首演真是太好了，
因为她当然不会尝试某些事情，所以我会链接到
预告片将梦想中的女孩压倒在你们下面，需要检查一下，这太神奇了
所以鼓舞人心都无所谓，只是鼓舞你走出去
杀死它并粉碎它，嗯，是的，非常感谢您的收看，我会
再见下一个视频啊，印度在这里，你在哪里开枪，我们要去
白宫雅在这里听到我的声音女孩梦me以求的女孩